Müşteri TC kimlik numarası ve şifre ile internet bankacılığına giriş yapabilmelidir.
İlk girişte müşteriye SMS ile tek kullanımlık doğrulama kodu gönderilmelidir.
Üç hatalı giriş denemesinin ardından hesap geçici olarak kilitlenmelidir.
Müşteri şifresini en az 8 karakter, büyük harf ve rakam içerecek şekilde belirleyebilmelidir.
Oturum 10 dakika işlem yapılmazsa otomatik olarak sonlandırılmalıdır.

Müşteri vadesiz ve vadeli hesaplarının bakiyesini ve hareketlerini görüntüleyebilmelidir.
Hesap hareketleri tarih aralığı ve işlem türüne göre filtrelenebilmelidir.
Müşteri son 12 aylık hesap ekstresi PDF formatında indirilebilmelidir.
Sistem anlık döviz kurlarını en az 5 dakikada bir güncelleyebilmelidir.
Müşteri döviz hesabı açabilmeli ve döviz alım-satım işlemi yapabilmelidir.

Müşteri aynı bankadaki hesaplar arasında anlık EFT yapabilmelidir.
Farklı bankalara havale işlemi iş günlerinde mesai saatlerinde gerçekleştirilebilmelidir.
IBAN ile para transferi sırasında alıcı ismi doğrulaması yapılmalıdır.
Tekrarlayan ödemeler için otomatik ödeme talimatı oluşturulabilmelidir.
Transfer onayında SMS ile doğrulama kodu talep edilmelidir.

Müşteri kredi başvurusunu internet bankacılığı üzerinden yapabilmelidir.
Sistem müşteri kredi notunu sorgulayarak ön değerlendirme sonucunu 60 saniye içinde sunmalıdır.
Onaylanan kredi tutarı 1 iş günü içinde müşterinin hesabına aktarılmalıdır.
Kredi taksit ödemeleri otomatik olarak hesaptan tahsil edilmelidir.
Gecikmeli ödeme durumunda müşteriye SMS ve e-posta bildirimi gönderilmelidir.

Tüm finansal işlemler 256-bit AES şifreleme ile korunmalıdır.
İşlem kayıtları yetkisiz erişime karşı korunmalı ve en az 10 yıl saklanmalıdır.
Sistem BDDK ve PCI DSS düzenlemelerine uygun olmalıdır.
Kritik sistem bileşenlerinde yedeklilik sağlanmalı ve yıllık kesinti süresi 4 saati geçmemelidir.
Sistem anlık olarak 5000 eşzamanlı işlemi destekleyebilmelidir.
Şüpheli işlem tespit edildiğinde otomatik alarm üretilmeli ve güvenlik ekibine bildirim yapılmalıdır.
