Müşteri mobil uygulama üzerinden hesap bakiyesini görüntüleyebilmelidir.
Müşteri EFT ve havale işlemi gerçekleştirebilmelidir.
Müşteri kredi kartı ekstresi PDF olarak indirilebilmelidir.
Müşteri döviz alım satım işlemi yapabilmelidir.
Yatırım fonu alım satımı mobil uygulama üzerinden gerçekleştirilebilmelidir.
Müşteri şube randevusu oluşturabilmelidir.
Müşteri destek hattını uygulama içinden arayabilmelidir.
Hesap hareketleri son 1 yıla ait olacak şekilde listelenebilmelidir.
Müşteri IBAN ile para transferi yapabilmelidir.
Bildirim tercihleri uygulama içinden yönetilebilmelidir.
